Agredicimientos
Gracias por participar del curso, espero que todo lo aprendido lo uses en tu vida profesional

Recomendaciones
Practica, equivocate y aprende, es la única forma de crecer profesionalmente porque nadie nace 
sabiendo.
Durante este curso nos hemos enfocado full en el back-end, pues la parte front-end no hemos 
visto nada. Recomendaría que intente pasar lo aprendido a un proyecto web implementando la UI.
Con lo aprendido en este curso podrías darle una mirada la creación de APIs con PHP porque 
el mercado actual demanda mucho este perfil.