Los espacios de nombre o namespaces, esto nos permiten agrupar nuestro código de manera ordenada.
Para definir estos namespaces, se debe seguir una jerarquía que usualmente está dadas por las carpetas 
donde se encuentran ubicados los archivos php.

El ejemplo para esto se encuentra en la carpeta Namespace. 

Resumen
A partir de ahora todo lo trabajaremos usando Namespaces. Asimismo, al trabajar dentro de un namespace y querer llamar a otra clase siempre deberemos importar la clase previamente para hacer uso de ella.

Recomendaciones
Los namespaces deben ser declarados siguiendo la ruta de las carpetas que contiene el archivo. Ejm: Kodoti\Providers\Database.
Como buena práctica debemos crear la primera letra de la carpetas en mayúscula.
El primer nombre del Namespace debe hacer referencia al vendor o a nuestro proveedor del código. En nuestro caso usamos Kodoti como Vendor (Kodoti\Providers\Database).
PHP 7 y múltiples namespaces
Si queremos importar varios espacios de nombre con PHP 7 se facilita la vida siempre y cuando pertenezcan al mismo namespace.

use Kodoti\Providers\Helpers\{IvaHelper as Iva, MathHelper as Math};