Son los estándares que se tienen en PHP, se pueden consultar en https://www.php-fig.org/.
En el curso vamos a hacer uso de PSR-4, el cuál describe como mediante composer nos podemos evitar
estar escribiendo en todas partes el require_once y la carga de los diferentes archivos sea de forma 
automática.

Haciendo uso de los archivos generados en la carpeta Namespace, se va a hacer uso de composer.
El archivo index.php será el encargado de llevar el ejemplo con composer.

el archivo composer.json usado como ejemplo signifia lo siguiente:

{
    "name": "vendor/project-name", -> vendor es el autor y projectName es el nombre del proyecto
    "autoload":{ -> Uso de autoload
        "psr-4": { -> Con el estándar mencionado anteriormente
            "Kodoti\\": "Kodoti/" -> Kodoti\\ sería el namespace padre y Kodoti/ la carpeta donde 
                                     empieza o está ese primer namespace.
        }
    }
}

Cuando ya se configura el archivo composer.json, se procede a usar el archivo composer.phar para 
realizar la instalación de composer en el proyecto. Para ello se ejecuta el comando 
php composer.phar dump-autoload